Документация: https://zavar152.github.io/index.html

Консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции храняться объекты класса StudyGroup.

Доступные команды:

help : вывести справку по доступным командам

info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)

show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении

add {element} : добавить новый элемент в коллекцию

update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному

remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id

clear : очистить коллекцию

save : сохранить коллекцию в файл

execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.

exit : завершить программу (без сохранения в файл)

add_if_max {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение превышает значение наибольшего элемента этой коллекции

add_if_min {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции

shuffle : перемешать элементы коллекции в случайном порядке

remove_any_by_students_count studentsCount : удалить из коллекции один элемент, значение поля studentsCount которого эквивалентно заданному

average_of_transferred_students : вывести среднее значение поля transferredStudents для всех элементов коллекции

count_greater_than_transferred_students transferredStudents : вывести количество элементов, значение поля transferredStudents которых больше заданного

Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.

Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.

При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")

Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).

При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.

Для ввода значений null использовать пустую строку.

Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
